Quando chegamos do enterro do Vini, minha filha entrou no quarto,
arrumou as coisas do mano e me chamou: "pai,
o Vini sempre foi uma pessoa de bem com a vida,
então vamos honrar a sua memória, fazer o que ele teria feito:
viver, ser feliz e fazer os outros felizes."
Eu não lembro direito do primeiro dia pós tragédia.
O que eu lembro só foi que eu comecei a reviver
e foi uma resiliência meio imediata, assim.
Mas eu sempre disse que eu me fortaleço nas memórias
e que o Vinícius foi um presente na minha vida por 24 anos meus e 26 dele na vida de todo mundo.
Então acho que vem muito dele. A minha força é a força que ele sempre teve e que ele tem até hoje.